갑자기 생긴 싱크홀
두 형제는 그곳에 빨려들어갔다
야히코, 코난, 나가토
팀 지라이야를 외치는 3명은
바로 그 뒤를 따른다
하지만 시카마루는
움직이려 하지 않는다
일 났네
저 아이들, 구해야 해
기다려
안 돼, 가지마
왜?
시카마루
나루토 자막카페::
(http://cafe.naver.com/narutosmi)
Looddy : 호리보리
「せっかく晴れたから」って
「모처럼 날씨가 맑다」며
言い訳をひとつ放り投げ
변명 하나쯤 둘러대고
ガレージから勢い任せ 飛び出した
내키는 대로 차고부터 밟아 나갔어
目的地は南へ
목적지는 남쪽이고
踏み込んでいくペダルは海の方
내딛고 있는 페달은 바다쪽이야
地圖なんて見ない
지도 따위 안 봐
決められたようなルートはイヤ
이미 정해져 있는 루트는 싫어
誰かの轍は
누가 지난 바퀴 자국 쪽은
足が取られて困る
발이 자유롭지 못해서 힘들어
一心不乱に描く 一直線ラインは
뚝심있게 그린 일직선인 라인은
僕にしか見れないパノラマへ緣く
나만이 그릴 수 있는 파노라마로 이어져
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ
0.2초 앞 미래에 ‘현재’를 구겨 넣어봐
とにかく漕げ
어떻게든 저어가
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
《우선순위》
적이야, 조심해!
저건 뭐야?
어때, 히나타?
땅이 붕괴했나 봐
시카마루 일행은 찾았어?
아니, 보이질 않아
먼지가 냄새를 덮어버렸어
저거 잠잠해질 때까지
기다리지 않는 이상 무리야
우연히 붕괴했다고
보긴 어렵겠는 걸
이봐, 거기 있냐 꼬맹아?
부탁이니까 대답해줄래?
어디에 있니, 구하러 갈게
저쪽으로 휩쓸렸나?
가자
내가... 내 눈이 또..
아이들을..
나가토..
일단은 아이들을
찾는 게 우선이야
지금은 그것만 생각해
정말 괜찮아?
우리가 구하러 가지 않는데
쟤들이 갔어
그게 중요한 거 아냐
비열해 보이잖아
우선순위를 생각해
우린 지금 반장이 사라지고
임무가 중단된 상태야
한시라도 빨리 다른 반과 합류해서
상황에 걸맞게 대처해야지
그건 알아, 근데
이 마을에 있던 닌자가
구하러 갔어
우리는 우리가 해야 할 일이 있어
귀찮지만
헷갈리면 안 되지
키바 놈들이 찾기 쉽게
더 넓은 곳으로 가자
나뭇잎 놈들은 오지 않네
그래 이게 놈들의 본성이겠지
이젠 충분해
이대로 있는 그대로
그분께 알리자
야히코, 코난
이 굴은...
야
왜 그래, 코난?
이 벽...
이 터널 자체 말이야... 이거
자연스럽게 난 거야?
뭐.. 뭐야?!
마시마 님 마시마 님..
부디 아이들을 보호해주세요
부탁입니다. 제발..
그 아이들이 무사히
있기만 빕니다
죄송합니다. 기도하시는 데
방해가 된 모양이네요
지나가던 행인입니다만
이건 뭐죠?
마시마 님이에요
땅 속에 안치되어
주무시면서
그 덕에 마을을
지켜주시는 분이시죠
저기.. 이 마을에
무슨 일이 있었나요?
저흰 마시마 님을
깨우지 않기 위해
조용하고 얌전하게
지내왔습니다
그리고 바로 얼마 전에
누군가가 나타나서
마을이 싸움터가 될지도
모른다고 하더군요
안전한 곳으로 당분간
피난하라 하니
저흰 억지로 마을을
나올 수밖에 없었죠
하지만 우리 아들 두명이
마을로 돌아가 버리고 말았어요
데리고 오려고 했습니다만
어린 아이들의 걸음을
따라잡지 못해서
그만 놓치고 말았어요
그래서 이렇게 마시마 님께
우리 아들의
안녕을 빌 뿐이지요
마시마 님?
온다
커
이건 대체
큰일이야 나갈
구멍이 막혔어
살았어, 나가토
고마워
아슬아슬했어
방금 건 뭐야?
모르겠어
어쨌든 서둘러
아이들을..
저건 뭔가요?!
카카시 선생님!
카카시 선생님…
구하고 싶거든 오너라!
오지 않으면 죽이겠다
움직이지 마!
가이 선생님!
좀 진정해!
녀석들의 함정이야!
우리가 해야 할 행동은
한시 빨리 나뭇잎에
현상황을 알리는 거다
여기에 남을 인원과
나뭇잎에 연락을 취할 인원
2개 조로 나눌까?
아니
매복해서 기다리고
있을 가능성도 있어
가능한 전력을 분산
시키지 않는 게 좋아
동료를 버리고
규칙을 따른다…
나뭇잎 마을의 본질은
너희같이 어린
하급 닌자에게도
철저히 가르치고
있다는 건가…
그래… 그거면 됐어
어떤 놈인진 모르겠지만
녀석은 우릴 도발하고
그 힘을 분산시키려고 해
난… 난 너랑은 달라!
뭐!?
내버려 둘 순 없다니깐!
나루토!
이 자식, 돌아와!
내가 가겠어!
뒷일은 부탁한다!
네지!
오빠…
켄타랑 떨어져 버렸어
나중에 꼭 찾아줄게
꼭이야?
오빠!
무서워 오빠!
괜찮아
켄타!
저기 시카마루
이런 짓 그만두자
역시 좋지 않아
사당은 신 같은 거에
제사 지내는 곳 아냐?
천벌받는다고
역시… 생각했던 대로야
그럼 마시마님을 만나러 가볼까
이건!
오너라!
회를 쳐줄 테니까!
나가토!
보였어!
온다!
뭣이, 두 마리라고?
오지 마!
배화의 술!
(倍化の術)
육탄 전차!
(肉弾戦車)
코미치!
그림자 목조르기 술법
(影首縛りの術)
성공!
너희들…
도와주러 온건가…
네지랑 나루토는
대체 어디로 간 거죠?
지금 건 뭐였지?
아마 시공간 인술의
한 종류겠지
근데 그런 고등 인술을
대체 누가 쓴 거지?
제길! 그 녀석 때문에
쓸데없는 일만 생기네…
여긴 어디지?
글쎄…
네놈이 이번
사건의 주모자인가?
야 임마!
카카시 선생이라던가
나뭇잎 사람들이라던가
빨리 돌려줘!
안 그럼 험한 꼴 당한다!
나루토, 그놈과 떨어져
참견하지 말라니깐!
지금 이 녀석하고
말하고 있으니까!
녀석의 눈을 잘 봐
백안이라고!?
네가 감당할만한
상대가 아냐
넌 뭐 하는 놈이냐?
어째서 백안을
가지고 있지?
설마… 휴우가와
관련 있는 놈이냐?
저 흙먼지를 보거라
너희 동료들이 이 마을에서
실시했던 소행의 결과다
무슨 일이 있었지?
이 마을의 어린아이
들의 목숨보다
자기들의 규칙을
우선시하지…
여전히 나뭇잎 마을은
예전과 다를 바 없이
변한 게 하나도 없군
네놈이 나뭇잎의
뭘 안다는 거냐?
그래, 잘 알지
적어도 여기
있는 그 누구보단 말이야…
날 따라오거라
휴우가 네지
나뭇잎 마을이 한사코
숨겨온 진실을 알고 싶다면…
뭐냐고… 저 녀석 뭐라는 거야?
夢見るトラブルメイカー
꿈꾸는 트러블메이커
一人でできるふりをして
혼자서 할 수 있는 척하며
震えるひざを抱いて
떨리는 무릎을 끌어안고
強がってる
강한척하고 있어
わがまま子狐ファイター
말썽쟁이 꼬마 여우 파이터
ハテナが渦巻いた世界
물음표가 소용돌이치는 세상
見えないキズナ結んで
보이지 않는 인연을 묶어
走ってく
달려가네
窓から飛ばす紙飛行機
창가에서 날리는 종이비행기
空 青くて
하늘은 푸르고
あなたが泣いてくれたから
네가 울어줬기 때문에
強くなれたのかな
강해진 걸까?
さあ, やるだけやってみようよ
자, 할 만큼 해보자고
これが夢でもいいじゃん
이게 꿈이라도 상관없어
背伸びとかしちゃっても良いじゃない？(Oh)
기지개라도 펴도 괜찮잖아? (Oh)
I wanna be with you
(Go go)
揺らせエモーション
흔들리는 emotion
(Let' s go)
きっと大丈夫
분명 괜찮을 거야
(Go go)
青空のはてまで
푸른 하늘의 저편까지
飛ばしていけ
날아가봐
빨리 마을로 돌아가서
현상황을 전하자
이이상 희생자를
늘리는 건 위험하니까
무슨 말을 하는 겁니까!
가이 선생님은커녕
네지까지 없어졌다고요!
너희 반도 나루토까지!
다음화 나루토 질풍전은
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
가면을 쓴 남자
그 녀석이 생각 없이 나서니까
이렇게 된 거잖아!
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
가면을 쓴 남자
¡No se lo pierdan!